猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去答答呼
La la a ma，更似刻不會老
未見着
可以望見得到
要捉住媽媽
乜噉㗎？
對唔住啊，唯有下星期啦，唔得㗎
等到下個星期
已經唔係母親節嚟㗎喇
公司突然要我今日出差𠻺嗎
唔好意思啊
我要出去喇
路上小心啊
之前明明講好咗我哋一齊
幫媽媽手做家務𠺢嘛
平時就算媽媽開到聲你都唔做㗎
母親節呢，又一定要孝順下媽媽啊
好少有喎，竟然咁乖仔
係喇，媽媽，你有啲咩想我幫你手做㗎？
唔該你喇
你有噉嘅心已經夠喇
平時有好多嘢想我幫你做㗎
平時我叫你啊，你都唔願做㗎啦
媽媽講嘅同我一樣啊，係噉
有冇嘢要做啊？
又或者想做啲乜嘢吖？
相信一定會有嘅
噉樣呀？
我想變返細個噉樣
可以盡情噉玩返一日，我講下㗎咋
你想噉樣呀？
想噉樣𠻺嗎？
調換棒
你幫手揸住嗰邊啦
媽媽揸住另外一邊啦
點啊？
你話咩點啊？
噉𠸏？
點會變咗媽媽噉樣㗎？
噉樣𠸏？
係大雄呀？
噉樣你就可以盡情玩啦
係喎，好啊
等陣，屋企嘅家務就交畀我啦
路上小心喇
大雄
多啦A夢
你去玩得開心啲啦
大雄
你唔好喺度亂噏啊
大雄，一齊去玩啦
我今日都係…
一齊玩？
排球我都仲有成20年冇玩過喇
好喇，開始
好
呢個身體好輕盈
覺得個身好重喎，結果又係一樣
無論清潔定係洗衫都係我一個做晒
真係辛苦啊
大雄，煮好飯未啊？
大雄
多啦A夢
喂，你到底搞乜嘢啊？
我燒緊啲魚啊
啲魚窿到噉樣，點樣食啊？
不過，仲有一條係燒得好好㗎
喂啊
畀返我
等陣啊，大雄
大雄啊
媽媽真係一日會咁好伸手𠸏？
媽媽，喂
大雄
哎吔
都係A夢，你大個咗𠸏？
你喺度講緊乜嘢啊？
睇下自己個樣先啦，吓？
點解會咁樣㗎？
我變成咗隻貓啊？
噉即係頭先嘅媽媽？
係啊
大家畀心機啊，兩個出局喇
要守住呢一局啊，係
尤其係大雄你
係
飛出去大雄嘅方向啊
發功
犀利啊
練得好啊
長腿大
犀利啊
阿翔會由佢代替小夫打戰士
好開心啊
喂
媽媽
喺邊啊？
媽媽喺邊啊？
唔喺度啊
今日係母親節，媽媽竟然唔見咗，喵
有咩事啊，野比太太呀？
點解你會喺呢度咁奇怪𠸏？
你都睇到我呢條頸鍊𠻺哩？
噉又係啊，天然珍珠呀，真係幾搶眼㗎
好羨慕哩
有天然珍珠嚟喎
媽媽
喂
你隻胃成貓啊，佢就乖乖地變回原狀啊
胃成貓？
咪走啊
今日你打得非常之好啊，大雄
下一場都靠你喇
拜拜
噉正選係咪仍然係我啊？
今日真係玩得好開心啊
媽媽
多啦A夢，媽媽，你見唔見到媽媽啊？
頭先我…
我見到我自己，咩啊？
噉…去咗嗰邊呀？
等陣啊，到底發生咗咩事啊？
件事係噉𠸏
隻貓入咗去我身體度？
噉呢隻貓係大雄呀？
唔制啊
我竟然好似隻貓噉四周圍亂咁走
一定要快啲變回原狀啊
伯母啊，你喺度做乜嘢啊？
係佩露過嚟啊
唔好噉啊
大雄啊，你媽媽做乜嘢啊？
唔好啊
而家唔係驚青嘅時候啊，快啲捉住佢
唔好啊，乖乖地，佢哋喺度做乜嘢啊？
唔知啊
咪走啊
嗰邊啊
再捉唔到佢又會畀佢走甩㗎喇
咪走啊
多啦A夢
隻貓呢？
佢噉樣如果畀熟人見到嘅話
我以後都唔使見人啊，噉好啦
就用最後嘅一招
攞秘密武器出嚟
竇貓棒
木天鳥樹枝
用呢啲可以捉到佢咩？
有效啊
呢樣嘢係對貓特別有效㗎
趁佢玩到入晒神嗰陣就對付佢啦
嚟啦果然有效
呢啲嘢就等我嚟用啦
你兩個趁機會捉住隻貓啊，OK
我哋過去喇
貓貓
我哋一齊玩啦
你唔好咁嬲啦，我有禮物畀你啊
睇下吖
要撳住個網啊
大雄
你到底搞乜嘢啊？
咁難得先捉到隻貓，但係你竟然放走佢
因為…
我好似聽到媽媽喺度鬧我吖嘛
冇你符啊
係
我返嚟喇
爸爸啊爸爸，你返嚟嗱？
係我嚟喇
媽媽，媽媽點解會伏喺嗰邊嗰塊空地㗎？
到底發生咩事啊？
老公，唔該晒啊
你幫我揾返自己喇
爸爸，唔該你啊吓？
咩啊？
哎吔
呢個真係災難嚟喎
不過我好耐都未試過喺外面玩得咁盡情啊
真係開心，我都係啊
而家知道媽媽平時做家務有幾辛苦
係喇
今日係母親節吖，哎吔
好舒服啊，喺呢度喇
係喎，因為佢之前用過媽媽嘅身體啊
好舒服啊，嚟啦，媽媽
好少有喎，爸爸竟然斟茶畀我飲啊
哎吔，好熱啊
乜真係熱成噉呀？
冇事吖嘛？
我而家好似隻貓噉怕食熱嘢
飛氈圓垃圾桶
聽講，高井山上面啲杜鵑花開得好靚喎
我都想去睇下啊
啲杜鵑花會令成個山都變成紅色同粉紅色
真係好靚㗎，真係呀？
呢個星期日我哋一齊去吖
好啊
唔好等到星期日啦，我哋而家就去啦
而家就去？
不過高井山都好遠㗎喎，而家出發嘅話
去到都天黑喇，冇問題喎
我有辦法去到嘅
多啦A夢
做咩啊？
唔喺度？
噉就麻煩喇
就揾佢個後備百寶袋啦
睇下先
哎吔，咁奇怪𠸏？
冇𠸏？
嗰樣係咩嚟㗎？
好似係個垃圾桶喎
到底係咩嚟呢？
係竹蜻蜓啊，點解會放喺裏面𠸏？
係咩嚟㗎？
我返嚟喇
做咩啊？
你唔好亂摷我個試柱園垃圾桶啊
垃圾桶呀？
冇錯啊
我抌咗啲壞咗或者唔再用嘅髮布喺裏面㗎
我用嗰啲法寶大部分都只係
用一次就唔會再用㗎喇
因為噉嘅話，價錢會平好多㗎
係呀？
唔得喇
我應承咗媽媽出去幫佢買啲嘢啊
我而家出去喇
等陣啊
噉，你畀個後備百寶袋我用吖
唔得啊
點解啊？
因為我啲法寶每一次畀你攞去用
都唔會有啲咩好結果𠸏
成日搞出事應該受到教訓啊
我唔覺有咩教訓喎
你真係完全唔知錯㗎
個後備百寶袋我收埋咗去一個
你絕對唔會揾到嘅地方啊
係噉啦
點算好啊？
我仲口香香應承咗靜香𠻹𠿪
會唔會有啲用得嘅嘢喺裏面呢？
都仲用得唧，靜香
好啦，我哋即刻出發
用竹蜻蜓應該好快就
可以飛到去高嶺山㗎喇
對唔住啊，媽媽叫我留低看門口啊
而家至話唔去
係喇
睇下先
呢個唔啱用，呢個都唔啱用
有喇
分身鐵鎚
係咩嚟㗎？
只要用佢嚟打個頭一下嘅話…
會好痛𠸏，唔好打我啊，唔會有事㗎
唔制
咪走啦，我唔會打痛你㗎
唔會有事㗎
嚟啦，靜香
係
同我一樣㗎
呢個法寶會做個分身出嚟㗎
不過啲顏色咁淺𠿪
因為係個舊法寶啩
不過，就算淺色都可以喺度睇門口㗎
睇門口就交畀我啦
不愧係靜香嘅分身啊，好，行啦
噉出木杉啦，算數啦，我哋唔好理佢啦
出發啦
天氣咁好，真係舒服啊
做乜嘢啊？
打落我度啊
好痛啊
弊喇，有冇人可以幫我停低啊？
揸住，試下唔好揀用力
似乎就可以正常噉飛㗎喇
睇下
就係噉喇，身體唔好用力
係咪噉呢？
似乎好咗啲啊
係有啲驚，不過都幾好玩，係啊
已經見到高井山喇
雖然用多咗時間，不過總算到咗喇
我哋喺嗰個山丘降落啦，好啊
呢度真係好靚啊
我覺得啲空氣好清新啊
犀利啊，好靚啊，個山好似燒到紅晒噉
真係好靚啊
咁難得，我哋不如一邊欣賞風景
一邊食便當吖
不過我冇帶便當嚟喎，你放心喎
我已經準備好晒㗎喇
美食枱布
你只要向住呢張枱布落單
無論咩美食都會即刻出現靜香
噉你想食咩啊？
隨便講出嚟啦，就算係甜品都有可以㗎
噉我食三文治啦，你再叫多啲吖嘛
我就要拉麪、餃子、咖喱飯同漢堡包
仲要啫喱同士多啤梨巴菲
好犀利啊
好啦，我哋可以食喇，我唔開心喇
士多啤梨？
點解喺碗拉麪裏面𠸏？
三文治裏便有餃子喺度啊
我呢半隻呢，係咖喱味㗎
我哋叫嘅食物全部都撈埋一齊
亂晒龍啊
哦，係啊，呢啲食物係我最鍾意食㗎
真係好對唔住啊
實在啦
可以睇到咁靚嘅風景已經好好㗎喇
我好開心啊
天黑之前要返去喇
冇錯啊
返去啦
唔好啊，快啲啦，又試失控啊
我哋唔好分開啊，噉我哋會飛去邊㗎？
你問阿竹青城啊
唔得啊
太好啊
停啊
好痛啊，你冇事吖嘛？
我哋好似入咗去深山裏面啊
我覺得有啲驚啊靜香，你唔使擔心喎
我仲有好多法寶㗎
有一樣好嘢喺度啊，係除衣門
我哋一開始就應該用呢樣法寶啊
可以去靜香屋企
哎吔
試多次，去整返屋企
點解會打唔開𠸏？
似乎用唔到喇，噉點算啊？
我哋咪要留喺呢度囖
應該唔會有問題㗎，總之行咗先啦
靜香你放心啦
只要信我跟住我就得㗎喇
好吖
大雄，你冇事吖嘛？
冇事…
我哋係咪真係會返到屋企㗎？
我覺得有啲凍啊
凍嘅話，等我幫你啦
換衫相機
只要放件暖啲嘅衫張相入去就即刻可以
等陣啊，我好似有啲不祥嘅預感啊
你畀我試下先
好吖
大雄啊，你啲法寶信唔過𠸏？
有冇衫可以着啊？
有啊，係時間煲
噉樣冇問題啦
圍住條噉樣嘅布冇問題嗎？
啲時間會過得更加快
塊布應該壞咗，唔會有事𠸏
有方位磁石𠻹啊
都唔知呢件係咩法寶嚟
不過係咪對住個咪講想
去嘅地方就得㗎呢？
等陣啊，我又有啲不祥嘅預感啊
我哋就試下點樣用啦，去靜香屋企啊
指示咗方向出嚟喎，嗰邊啊，返去啦
噉切得嘅，用佢啦
蒸汽火車煙通
呢個咩法寶啊？
只要戴咗喺頭上面
就會好似蒸汽火車噉用好快嘅速度前進
我哋應該可以用佢嚟返屋企㗎
等陣啊，會唔會有發生咩事㗎？
冇問題㗎喇
但係之前啲法寶都係失敗咗喎
已經有煙噴咗出嚟喇
好快就會向前衝㗎喇
大謝得啲煙咋喎
點解佢唔會向前行𠸏？
我咩都睇唔到
淨係你喺邊咋我都壞咗㗎喇
我哋唔可以返到去喇
我都知你哋喺度㗎喇
多啦A夢
真係好喇，我仲以為返唔到去𠻹啊
大雄佢唔知有冇事𠻹啊
佢未經我同意就攞咗啲法寶出嚟用
所以咪搞到而家噉樣囖
正一喺邊度啊？
就等大雄喺度繼續受下懲罰啦縮小電筒
成個山裏面都係煙啊
做乜嘢啊？
條尾喺度郁緊啊
呢個係咩法寶嚟㗎？
人造盆景嘅探險箱入面有好多唔同嘅設定
佢可以令你親身噉體驗到
驚心動魄險象環生嘅探險
係好受歡迎嘅法寶啊
靜香你喺邊啊？
神啊，我以後都會做聽話嘅細路㗎喇
求你教下我啦
你以後唔會亂咁用啲法寶啦嘛
我唔會㗎喇
連用法都唔知嘅法寶，你唔會再亂咁用？
係，我唔用㗎喇
你要遵守承諾啊
係，我會遵守㗎喇
嗰個人要食咗我啊，快啲救我啊
靜香，我得喇，希望救我啊
我會畀佢食咗㗎，喂喂，大雄啊
救我啊
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去得得放
多啦A夢，讓此刻不會老，美景象
而望見得到